Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Mystic Nine]
[Adaptado do romance de Kennedy Xu]
[Episódio 14]
[Esta história é puramente ficcional]
Mestre, Tu está morto.
Pode levar meu Cui.
Cui?
Cui.
♪O rio em Guangling flui como uma fita esmeralda♪
♪A frota real balança ao sabor das aflições comuns♪
♪Não pergunte de onde eu vim♪
Você está de bom humor hoje.
Você está cantando uma música de Xiangxi.
Vivemos para ver outro dia.
E por isso devo cantar com alegria.
Mestre Zhang,
Para ser sincero com você,
Pensei que estávamos perdidos.
Antes de partir, fiz uma adivinhação.
E eu recebi a morte.
Você pode morrer agora.
Ou as pessoas podem dizer que sua adivinhação
Nunca se concretiza.
Eles não vão.
Porque encontramos um Qiongqi.
Meus ancestrais me disseram
que qualquer adivinhação envolvendo uma pessoa
Uma tatuagem de Qiongqi nunca seria precisa.
Então você arriscou sua vida para vir até aqui.
O que você descobriu?
Diga-me.
Mestre Zhang,
Não era isso que eu queria dizer.
Eu quis dizer...
Multar.
Eu vou te contar.
A erva ritual no santuário
É no estilo de Xiangxi.
Em Xiangxi, a erva ritual é usada em rituais em cavernas.
Somente aquele que alcança a iluminação na caverna.
podem levar a erva ritualística consigo para pregar.
Não apenas o Patriarca do Outro Mundo
possui uma torre em Changsha,
Mas ele também tem uma caverna em Xiangxi.
Então será Xiangxi.
Mestre Zhang,
Tenho curiosidade.
Como você me encontrou?
Eu não fui embora.
Quaisquer vestígios deixados em minha jornada.
Xiangu enviou um mensageiro.
Mestre Zhang, podemos conversar?
Xiangu me disse para vir aqui.
Ela disse que o Oitavo Mestre estava em grave perigo.
e que você tinha que ir a esse lugar imediatamente.
Xiangu foi tão gentil.
Ela enviou Xiaomei para te informar.
Isso significa que ela gosta de você.
Ela pode não aparecer.
A mesma gentileza para com qualquer outra pessoa.
Mas o Mestre Zhang,
O clã Huo é oportunista.
Eles têm trabalhado em estreita colaboração com Ding Qiansui ultimamente.
Eles estão esperando para ver
Quem sairá vitorioso no final?
Os Nove Místicos, ou Ding Qiansui.
Agora que Xiangu me fez um favor,
Ela terá dificuldades em prestar contas ao seu clã.
Enquanto seu clã trabalha com Ding Qiansui,
Xiangu ainda se alia aos Nove Místicos.
Ela te ajudou porque se importa.
O tempo está ótimo hoje.
De fato.
Cantar.
Mestre Zhang.
Eu só sei duas falas.
Claro, vou continuar.
♪Administre o remédio e ajude os doentes♪
[Residência de Huo]
Xiaomei!
Coloque-a no chão imediatamente.
Por que você fez isso?
Por causa de você.
Por que?
Você disse a Zhang Qishan
O paradeiro de Qi Tiezui.
Ela foi punida em seu nome.
Você não sabe?
Você alcançou o que desejava alcançar.
Não é isso?
O resultado que você busca?
Xiaomei não sabe de nada.
Eu apenas lhe dei a ordem.
Simplesmente a coloque no chão.
Neste ponto,
Você só precisa se preocupar consigo mesmo.
É proibido ferir uns aos outros dentro do grupo Mystic Nine.
Eu estava apenas fazendo meu trabalho.
Tolice.
Nós o nomeamos como chefe do clã.
Porque você é inteligente.
Você realmente acha isso?
Que você tem o poder de nos dar ordens?
Nian.
Eu já te disse uma vez
contanto que você cumprisse as ordens de Ding Qiansui,
Qualquer pessoa de quem você gosta pode se tornar bem-sucedida.
Mas você nos desafiou.
Este resultado
é a consequência da sua ação.
Você sabe?
Ding Qiansui já está morto.
Nós quitamos nossa dívida com ele.
A vida ou a morte dele não nos diz respeito mais.
Você não consegue enxergar o quadro geral?
Somos peões.
Temos um lugar para ir.
Ding Qiansui tornou-se esse poderoso
porque seu mentor queria usá-lo.
Eliminar os Nove Místicos.
Agora que ele se foi,
O mentor quer nos usar.
Se fizermos o que eles mandam,
Podemos facilmente nos tornar o líder da Mystic Nine.
Ding Qiansui trabalhava para os japoneses.
Você pretende trabalhar com japoneses?
Agora entendi.
Você já
Já trabalhou com japoneses?
Você não sabe?
Que eles querem tomar o controle da nossa nação?
E por que isso importa para nós?
Sejam os japoneses ou os Nove Místicos,
Quem puder preservar o legado do nosso clã
Serão nossos amigos.
Nosso legado não pode ruir.
De outra forma,
mulheres como nós
sofrerá um destino terrível.
Certamente, você está ciente disso.
Garotas!
Esta é a sua carta de confissão.
[Carta de Confissão]
Assine.
e receberá sua punição.
Eu não ligo.
Não podemos trabalhar com os japoneses.
Que delírio.
O momento em que decidimos
Trabalhar com Ding Qiansui,
já sabíamos
Não havia como voltar atrás.
Basta assinar.
Senhora.
Por favor.
Toque-me se tiver coragem.
Você está pedindo por isso.
Bata nela!
Xiaomei.
Xiaomei!
Impossível.
Se Hatoyama conseguisse fazer isso,
Por que ele não nos matou a todos logo?
Se ele pudesse matar através do tempo e do espaço,
Eu seria o primeiro a morrer.
Mas ele escolheu matar Ding Qiansui.
Isso não faz sentido.
mas eles disseram
Não foi um feitiço.
Ding Qiansui disse que Yoshiyuki Hatoyama esteve em Xiangxi.
Mestre.
Temos notícias do Terceiro Mestre.
O rio subterrâneo
segue esta rota.
Isso leva a Xiangxi.
Mas se ramifica
Muita coisa em Xiangxi. É difícil dizer para onde foram.
A descoberta da Torre do Outro Mundo
Isso é suficiente para lhe render méritos no Japão.
Mas ele ainda não está satisfeito.
Mestre Zhang,
Talvez Xiangxi esconda um segredo ainda maior?
Oitavo Mestre.
Ding Qiansui disse que esse era o segredo.
atrás
Os feitiços de Hatoyama.
Você já viu isso antes?
Viu o quê?
É tão feio.
Mestre Zhang.
Que absurdo é esse?
Urgh.
É um pote de ouro.
Ele gira quando está em uso.
Vamos lá.
Nono Mestre
irá tratar da origem do vaso.
Mas Xiangxi é enorme.
Como vamos encontrá-los?
Yoshiyuki Hatoyama provavelmente foi para Xiangxi.
para encontrar
A caverna onde o Patriarca do Outro Mundo recebeu a iluminação.
Mestre Zhang,
se pudermos solicitar
o apoio do 82º Batalhão,
Com certeza encontraremos a pessoa certa.
que viram o Patriarca do Outro Mundo naquela época
e a localização da caverna.
Partiremos imediatamente.
para Xiangxi.
Já temos tropas estacionadas por lá.
Diga-lhes para entrarem em contato com o número 82 da Stockade.
e explique por que estamos lá.
Observado.
Mas o que devemos dizer?
E se o Ministério da Guerra fizer perguntas sobre o nosso movimento?
Se partirmos agora,
Huo Wenhai pode assumir
Changsha.
Conte para todos.
aquele Zhang Qishan
Fui ao Posto Avançado nº 82 para pedir soldados emprestados.
pela defesa de Changsha
e batalhas futuras.
É uma operação secreta.
E não será denunciado.
Sim.
Yoshiyuki Hatoyama
É um cientista renomado no Japão.
Ele planejou cuidadosamente.
para levar
Laogou fica longe de Changsha.
Parece que Laogou desempenha um papel importante.
no plano japonês.
O Quinto Mestre é um arruaceiro.
Não entendo por que os japoneses
pensar
Ele é muito valioso.
Salvem Laogou.
Você virá ou não?
Sim.
Eu preciso estar lá.
Xiangu me salvou.
Não se mexa.
Não se mexa!
Sair.
Senhor Wu,
Acelere o progresso agora.
Zhang Qishan está fazendo o possível para te resgatar.
Mas isso vai levar algum tempo.
para encontrar este lugar.
Você realmente espera que ele te salve?
Então você brigou com ele.
Naquela época, era apenas um boato.
Guardas.
Você consegue adivinhar quem são eles?
Mostre-nos o que você sabe fazer.
ou se tornarão sua refeição.
Eu estava me perguntando
Que pessoa inteligente, japonesa, como você!
faria qualquer coisa para me torturar.
Infelizmente,
Continua sendo a mesma velha tática suja.
Sim, a mesma velha tática suja.
O que funciona tão bem contra os chineses.
As pessoas não estariam sofrendo se Zhang Qishan...
realmente se importou em salvar a todos.
Parar.
Eu vou domá-lo.
Quanto tempo você precisa?
Sete dias.
Cinco dias.
Leva tempo para domá-lo!
Você tem cinco dias.
Ótimo. Cinco dias.
Deixem-nos sair agora.
Agora!
Após cinco dias,
Quero ver o resultado.
Espere.
Então, preciso usar minha arma secreta.
Tudo o que você tem aí dentro é inútil.
O que você precisa?
Domesticar um cão
Tudo se resume a uma coisa.
Descubra qual é a comida favorita deles.
Até mesmo um lobo
abanará o rabo quando sentir o cheiro.
Sua comida favorita.
Portanto,
Descubra o que é essa fera.
Adora comer.
Que tipo de comida?
Como eu saberia?
Então,
Vá até o local onde você o capturou.
Pode haver muitas pistas aí.
Por exemplo, pelos, pegadas,
ou até mesmo ossos que sobraram.
Isso me ajudará a entender seu instinto.
Para domesticá-lo,
Você começa com o instinto.
Senhor Wu, o senhor está tentando fugir.
Você acha que eu consigo escapar?
Traga-o conosco.
Sim!
De que mais você precisa?
Preciso de um apito.
Dê-me um papel e uma caneta.
Dê a ele o que ele quer.
[Patriarca do Outro Mundo]
Meu filho,
Você é teimoso(a).
Vir.
Deixe-me mostrar-lhe sua vida anterior.
Vou repetir mais uma vez.
[Obra-prima sedosa]
Não faço mais parte do Clã Wang.
Eu decido com quem quero me casar.
Entrei nesta oficina de bordado porque queria
Nada a ver com arruaceiros como você.
Você está abusando da sorte?
O que você está fazendo?
— Ei! — Não se aproximem de nós.
Você está em público agora.
Vocês não podem nos bater.
Qual o significado disso?
É assim que o seu clã faz isso?
Quem quer que se case com você
Será infeliz para sempre.
Isso não é da sua conta.
Sai da frente.
Ei!
— Senhora! — Deixe-me lhe dar uma lição.
[Lin Lanqing]
— Ei! — Pare.
Senhora.
A patroa está aqui.
Senhora, me ajude.
Ferreiro Wang.
Em vez de cuidar da sua própria vida,
Você veio para intimidar as mulheres desta oficina?
Lin Lanqing.
Você é apenas uma solteirona estúpida.
E agora, você está abrigando um bando de mulheres de má reputação.
Na sua oficina de bordados idiota.
Toda a cidade de Jiangning parece imunda.
por causa de você.
Oficina de bordado idiota?
[Oficina de Bordado Feminino de Jiangning]
Esta placa foi entregue pessoalmente.
Pelo Departamento da Casa Imperial.
Além do Departamento de Tecelagem de Jiangning, ninguém mais o possui.
[Oficina de Bordado Feminino de Jiangning]
Eu nem preciso denunciá-lo(a).
ao gabinete do magistrado.
Posso simplesmente denunciá-lo ao Departamento da Casa Imperial.
Você consegue suportar as consequências?
Senhora, você é incrível.
Quando saímos,
Em Jiangning, todos nos olham com respeito.
Isso mesmo. Isso vai mostrar a eles o que acontecerá com aqueles...
que nos cruzam o caminho.
Sim.
Xiao Shu.
Hoje é uma exceção.
De agora em diante,
Não discuta com eles.
Eu não fiz isso. Eles começaram...
Lanqing.
Senhor Magistrado.
Em paz.
Está dispensado(a).
Senhor Magistrado.
Como posso ajudá-lo?
O superior hierárquico
Fiz um pedido de emergência.
500 parafusos por mês,
totalizando 3.000 parafusos.
EU...
Isso representa quase 30% da produção anual do Departamento de Tecelagem.
Você não foi o único que recebeu o pedido.
De Hangzhou até Suzhou,
Agora, cada oficina precisa produzir centenas de parafusos.
Senhor Magistrado,
Nossa oficina tem apenas cerca de 100 pessoas, e costuramos tudo à mão.
Não alcançaremos esse número nem se costurarmos até morrer.
Quanto mais alto você estiver, maior será a queda.
Você está tentando desafiar o decreto imperial?
Você perderá sua reputação.
sua placa,
e até mesmo seus familiares.
O que você está fazendo?
Vou ser morto?
Seja gentil.
Me solta!
Solte!
Senhora, não tínhamos a intenção de fugir.
Isso mesmo, senhora.
Nossos dedos estão cortados.
Nossa visão está embaçada.
Somos apenas um fardo para a oficina.
Por favor, nos poupe.
Se todos vocês fugirem,
o resto
vai morrer.
Mas se continuarmos trabalhando assim,
Nós também morreremos de exaustão, senhora.
Por favor, nos poupe.
— Senhora. — Senhora.
Misericórdia.
Senhora.
Eu imploro, senhora.
Levem-nos embora.
Não faça isso, senhora.
— Senhora. — Senhora.
Senhora!
Não faça isso.
Senhora.
Você disse que as mulheres neste workshop não deveriam se machucar.
Por que você quebrou a promessa?
EU
Não tive escolha.
Você mereceu esta placa.
com sua agulha e linha.
No passado, desfrutávamos da glória e da fama.
Você disse que isso nos protegeria.
Mas não vejo nenhuma proteção agora.
apenas sofrimento.
Mulheres como nós
travar uma batalha difícil
Para sobreviver neste mundo.
Neste workshop, podemos nos sentir seguros.
Não nos deixaremos intimidar.
E devemos isso ao nosso trabalho de costura.
Se a oficina falhar,
e a placa desapareceu.
seremos forçados
casar com homens
ou vendidos como escravos.
O que podemos fazer agora
é bordar obedientemente
Para manter nossa oficina ativa.
Não há outra maneira.
Ser escravizado por outros
ou ser escravizado aqui,
Que diferença isso faz?
[Mina de Sal do Clã Huo]
Xiaomei.
Senhorita Huo.
Eu cumpri a tarefa que você me deu?
Sim, você se saiu muito bem.
Não se preocupe.
Eu vou te trazer para fora.
Você está acordado?
Esta é a mina de sal?
Você não consegue perceber?
Mina de sal do clã Huo.
Se você estiver acordado, comece a trabalhar agora.
Ela está gravemente ferida.
Você consegue encontrar um médico para tratá-la?
Você está me dando ordens?
Você acha que ainda é o chefe do clã?
Você quer um médico?
Ouvir.
Sua carta de confissão ainda está aqui na mina.
Você foi deserdado pelo Clã Huo.
Você está praticamente morto.
Esta é a sua vida após a morte.
A partir de agora, vocês nos ouvirão.
Sejam gentis.
Não se mexa. Ou eu a corto.
— Depressa! — Seja rápido!
Rápido.
- Trabalhe agora. - Não seja preguiçoso.
Trabalhe rápido.
Vamos.
Tranque o portão.
Lá dentro só há pacientes com peste negra. Ela vai morrer em breve.
Xiaomei.
Xiaomei!
Olha. É tão lindo.
Tão lindo.
Xiaozhu obedece ao apito para cães.
Ele pode comandar todos os cães do meu clã.
Ela ficará escondida ao seu lado todos os dias.
e aparecerá quando você precisar.
[Placa Comemorativa da Grande Matrona do Clã Huo]
[Placa Comemorativa da Matrona Fundadora do Clã Huo]
Minhas irmãs,
Temos que nomear um novo diretor hoje.
Observe com atenção.
Escolha uma garota obediente.
Todos vocês, saiam agora.
Xiaomei.
Eu te trouxe de volta.
Como você conseguiu sair?
Guardas!
Toque-me se tiver coragem.
Todos na mina de sal estão mortos.
Se você quiser se juntar a eles,
Fique à vontade.
E minhas três tias honradas,
Você ainda tem algum truque na manga?
Estou esperando.
Poderia me dizer qual é a ocasião importante?
Vejo os anciãos da Guilda das Irmãs Huo.
reunidos aqui com todos os outros.
Hoje,
Vamos nomear um novo chefe do clã.
porque o chefe anterior
está morto.
Isso é uma piada, minha tia?
Eu não estou vivo?
Quando eu digo que você está morto,
Você está morto.
Tragam-nos para fora.
Eles são
Suas irmãs leais.
Eles têm te ajudado.
Eles até se ajoelharam para me implorar.
Quando te mandei para a mina de sal.
Eles me pediram para te poupar.
Certamente, você não quer
Para vê-los mortos aqui.
E onde está a lápide memorial da sua mãe?
Você não quer descobrir?
Então você andou conspirando contra mim.
No momento em que me tornei o chefe do clã.
A bondade que você demonstrou quando eu era criança
Tudo era falso.
Nossos ensinamentos ancestrais estão corretos.
Nunca confie em ninguém.
Nunca se apaixone.
Nian,
Você finalmente conseguiu
Entendi isso.
Mas você precisa fazer uma escolha agora.
Salve-os!
Ou salve-se.
Que crime fictício você quer que eu invente desta vez?
Qualquer coisa.
Talvez você esteja com o coração partido porque seu amado, Wu Laogou,
está morto,
Então você quer seguir os passos dele.
Nian.
Beba.
A lápide memorial de sua mãe será guardada em local seguro.
E suas irmãs leais poderão viver.
Não!
O tempo está se esgotando.
Agora estamos velhos.
Tome sua decisão agora.
- Não! - Não!
Xiangu, eu te amo mais do que tudo aqui.
Há dois dias, eu os vi queimando cartas no quintal.
Uma delas diz respeito à sua mãe.
[Yuhua caiu no noroeste da China]
E eu escondi.
Então, eles nos capturaram.
De agora em diante,
Você é o chefe do clã.
Seguindo as regras de nossos ancestrais,
Sua mãe terá que deixar o clã.
Para você, sua mãe.
Foi sozinho para o noroeste da China.
É um lugar inóspito, sem meios de comunicação.
Então, ela me pediu para te contar.
que a partir de agora,
Priorize o legado do nosso clã acima da sua própria vida.
Administre bem nosso clã.
Nian.
Tia.
Minha mãe é...
Sua mãe
foi morto
[Tábua Memorial de Huo Yuhua]
pelos vagabundos no noroeste da China.
Então você perguntou
Ding Qiansui para matar minha mãe.
— Não. — Isso não é verdade.
Sempre fui a pessoa mais gentil com você.
Era ela.
Foi ela. Não tem nada a ver comigo.
Ela conseguiu.
Nós não fizemos isso.
Não fomos nós.
Primeira tia.
De agora em diante,
Eu assumirei o controle do Clã Huo.
Vou remover nossas antigas cicatrizes.
um por um.
Encontrarei outra maneira.
Para manter este clã vivo.
Mas esse futuro
Não é para você ver.
♪O passado se desvanece como fumaça♪
♪Uma escolha é feita em silêncio♪
♪Neste quebra-cabeça labiríntico♪
♪Quem conseguirá alcançar a costa?♪
♪Apenas uma despedida comum♪
♪O sol parece brilhar forte sobre nossas cabeças♪
♪Mas esta pode ser nossa última viagem juntos♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Cuide-se♪
♪Já competimos uma vez♪
♪Para o amanhecer♪
♪Um laço eterno, uma vingança satisfatória♪
♪Na teia do destino♪
♪Ninguém pode escapar♪
♪A vida e a morte cortam como uma lâmina♪
♪Nós também já fomos jovens♪
♪Felizes por enfrentarmos juntos as ondas furiosas♪
♪Mantenha a brasa acesa♪
♪Para iluminar a jornada que temos pela frente♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Por favor, cuide-se♪